韋韋，彼得大人，我係小默啊
我而家乜事都冇啊，請你放心啦
我明白了
而家連彼得都中咗喇，中咗魔法
令佢由助紂之中解放，被稱為方形嘅魔法
小哥，我好多謝你頭先肯聽我嘅請求
所以我覺得
我而家點都唔應該對你講大話
其實佢，已經死咗喇
佢嘅靈魂，已經唔喺呢度
已經變返以前噉樣喇
好對唔住
點解佢有治療，自己就受嘎？
快哋救返家宜都先喇
我求下你，醫完自己先都得㗎，求下你
畡牙攲
伊爺小帥哥你要死喇
憤怒與希望
形勢調返算啊
彼得佢以為我哋已經將嗰個女仔搶
返嚟就咁唔理嘅話，嗰個叫小江嘅
男仔一定會畀彼得殺死嘅可以阻止彼得嘅
淨係得我一個你哋即刻
交個女仔出嚟，係噉我就叫彼得唔好殺佢
消失喇，你呢隻臭蟲
呢個女仔交畀我啦
我以我呢雙眼發誓，我絕對唔會畀嗰班蟻搶走佢
帕蒙，拜託你電光石火
小江，我嚟緊㗎喇，你一定會等我
小江好我好對唔住
但係我一定要喺度殺咗你噉做係為咗王
佢話要殺咗我，佢唔係要救人咩
佢始終唔諗住移返去卡爾多
你講大話
而家所有嘢已經玩完喇
所以要將所有力量…
我之前嘅想法係啱㗎
佢嘅力量，絕對會威脅到王
我一定會殺咗你
黑子武雄
要超越極限，起舞喇
要喺度阻止佢
唔到佢…
我唔想破壞呢個地方…
離開呢一度
你跟我過喇
唔知佢用咩方法夾硬逼自己成長咗
成長到可以打低我嘅地步
在儀式消失之前，彼得鬆了一口氣
太好喇
他是壓縮自己嘅生命，才得到這份力量
就算之後再用不了念能力也唔好緊
一定要有這種程度嘅決心和覺悟才做得到
是一個擁有極高潛能嘅人
將所有嘅能力釋放出嚟，所換回來嘅龐大力量
被他殺死嘅，好彩，是我
基魯亞使用電光石火
以驚人嘅速度來到小剛附近
之後他聽到…
是誰出招？
小剛
接着，他看到嘅是…
一個跟自己認識嘅完全不同嘅人
又不知道已經攻擊了多少次
滿滿鮮血嘅拳頭
向着，頭已經血肉模糊嘅彼得
報…戰…
1004580
冇情地打下去嘅情景
1021020
卡爾多…
1024100
我照你教我嘅那樣，徹底殺死了他
1032080
所以…
1041040
小剛…
1043260
是你又何？
1050830
基魯亞…
1055240
見到小剛噉樣
基魯亞第一時間想起比斯基
1060700
但是他，很快就知道有什麼分別
1065980
比斯基，雖然變得個樣唔同晒
但是身體裏面嘅氣並冇爆炸性噉增加
1072660
而且佢其實，只係變返原來嘅自己
1077600
但是，小剛唔同
1081700
幾多年？
1082980
十幾年？
1084640
幾十年？
1086640
要經過幾多年嘅修煉
先可以變成而家噉？
1090121
噉…
1094290
究竟要付出幾大代價，先得到咁多嘅氣？
1100950
基魯亞對
1174760
王嘅忠誠心，令黑子冇想喺佢死咗之後
充滿更加強大嘅戀
1180700
佢成為一心想剷除小剛嘅屍體人偶
1184720
奮力一跳，打算進行攻擊
1192230
喺連眨眼都做唔到嘅短暫時間下逢裏面
1197310
基魯亞清楚噉聽到
1200850
我冇事
1208420
我係講真嘅
1214270
少少開心
1220570
變到同嗰陣時嘅卡爾都…
1224090
一模一樣
1227150
小剛…
1232100
我個心…
1234560
舒服咗少少
1251970
呢隻右手，送畀你
1255570
一開始出達
1263980
小剛
1266260
你到…
1268120
滿城喇
1273620
唔好啊
1274800
停手啊
1276120
再繼續用呢股力量嘅話…
1279040
究竟…
1280140
之後…
1281200
會變成點？
1282980
我…
1286560
戰
1292580
停手啊
1319750
消滅囖
1324050
嘅資源
1326590
乜名冠軍都看mission
1330351
噉樣嘅…誰會靠咩啊
1332170
一群人食探呢個血血咪啱啱嘢…
1338550
出場到地咪嗰英中
食飯瓶人咪揶揄咩咩…
1343230
噉樣嘅…
1345470
食飯食飯…吃飯食…飯
1407150
我嗰陣時冇講到粗口
你支持咗我咁耐，我好多謝你